‘간단한 설명 부분’

내 사진을 한눈에 볼 수 있는 영상으로 만들고 싶다면 지금 바로 다운로드! 만든 영상은 나만의 콘텐츠로.
놀라움이 가득한 슈가앨범! 

무료로 누구나 쉽게 간편하게 지금 바로 시작해 보세요!


'자세한 설명 부분`

[너무나도 간편한 영상 제작]
손쉬운 사진 선택만으로 원하는 영상이 만들어져요.

[미리 보기를 통한 영상 썸네일]
미리 보기를 통해 원하는 영상이 만들어졌는데 한눈에 확인할 수 있어요.

[나만의 영상 콘텐츠 제작]
영상 제목 선택과 원하는 해상도를 선택하여 용도에 맞는 다양한 영상 제작이 가능해요.

슈가앨범과 함께라면 수많은 사진을 하나의 영상으로 기록할 수 있어요.
이제 우리 슈가앨범해요!

귀하가 슈가앨범 앱이 접근하는 기능에 대해 이해할 수 있도록, 서비스 제공 시 필요한 접근 권한과 이유를 알려드립니다.
아래 접근 권한은 본 서비스 이용에 필수적인 접근 권한입니다. 

✔ 저장공간: 저장된 사진 콘텐츠에 접근하고 영상 저장 목적

SugarMount 연락처: sugarmount21@gmail.com
